Константин Хорошилов
Контактная информация
Телефон: 89778450755
E-mail: manly41142009@yandex.ru
Github: github.com/Konstantin-Khoroshilov
Discord: K (@Konstantin-Khoroshilov)

Краткая информация
Моя карьера началась и развивается в коммерческом банке. Работа в банке имеет массу преимуществ, однако я не считаю эту профессию своим призванием. 

Я начал интересоваться Frontend разработкой ещё до того, как это стало мейнстримом. Однажды мне стало интересно, кто такие хакеры, и можно ли стать одним из них. Исследовав несколько статей в интернете, я решил начать изучать программирование с HTML, CSS и JS. Разработка сайтов мне сразу понравилась, потому что я сразу видел результат, написав лишь несколько строк кода. Мне нравилось что-то создавать, видеть, что мой код работает. Пройдя несколько бесплатных курсов в интернете я смог создать пару приложений, которые помогали мне в работе. Когда я показал приложения коллегам по работе, я получил много позитивной обратной связи. Коллеги посчитали приложения действительно полезными и тогда мне захотелось придумывать новые фичи, чтобы улучшать их. Когда я приступал к реализации новой функциональности, я испытывал воодушевление и работал с большим удовольствием.

Вскоре я наткнулся на рекламу платного курса от платформы «Яндекс.Практикум». Авторы курса сообщали, что при успешном окончании курса можно будет устроиться на работу frontend разработчиком. Раз программирование мне так понравилось, я решил, что было бы замечательно расширить и систематизировать знания и начать зарабатывать любимым делом. Ожидания, возложенные на курс, были очень велики.

Я успешно окончил курс, но, к сожалению, не смог найти работу в течение двух месяцев. Разочарованию не было предела. Мой энтузиазм и уверенность в себе сильно поубавились. Настолько, что я не занимался развитием в течение 2-х лет. 

Все же я решил вернуться в разработку и пройти курс от RSS. Я знаю, что этот курс сложный. Но у меня есть опыт, навык усидчивости, терпение и любовь к программированию, поэтому я намерен пройти курс до конца и не останавливаться на этом.

Навыки
HTML5, CSS3
JavaScript ES6
React
Node.js
Express.js
PostgreSQL
Git

Пример кода
RGB To Hex Conversion

function rgb (r, g, b) {
const result = '';
const hexNumerals = [0, 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 'A', 'B', 'C', 'D', 'E', 'F'];
Array.from(arguments).forEach(argument => {
  argument = argument > 255 ? 255 : argument;
  argument = argument < 0 ? 0 : argument;
  result += `${hexNumerals[Math.floor(argument / 16)]}${hexNumerals[Math.floor(argument % 16)]}`;
});
return result;
}

Опыт работы
вёрстка лендинга "Научиться учиться" с использованием семантических тегов из HTML5; построение сетки при помощи flex; CSS анимации; система контроля версий git. Именование сущностей и файловая структура по БЭМ. Ссылка: https://github.com/Konstantin-Khoroshilov/how-to-learn

вёрстка лендинга "Путешествия по России". Здесь, кроме упомянутых ранее технологий, использовались нестандартные шрифты; адаптивная вёрстка по макетам из Figma; медиа-запросы и grid layout.
Ссылка: https://github.com/Konstantin-Khoroshilov/russian-travel

вёрстка лендинга "Место" для работы с Javascript. В проекте велась работа с DOM; использовались слушатели событий; создана "живая" валидация форм; применялся объектно-ориентированный подход и классы; настроено взаимодействие с API;
код разбит на модули и собран с помощью Webpack; через npm дополнительно установлены плагины babel, autoprefixer и cssnano.
Ссылка: https://github.com/Konstantin-Khoroshilov/mesto

приложение на React. Использовались функциональные компоненты, хуки, работа с API.
Ссылка: https://github.com/Konstantin-Khoroshilov/mesto-react

приложение под названием «Mesto» на React + бэкенд на Express + база данных MongoDB. Реализованы регистрация, авторизация, работа с локальным хранилищем, информация о пользователях и о карточках, которые они добавляют, сохраняется в базе данных. Фронтенд и бэкенд сообщаются по REST API.
Ссылка: https://github.com/Konstantin-Khoroshilov/react-mesto-api-full

приложение под названием «Movies-Explorer»: сервис, в котором можно найти фильмы по запросу и сохранить в личном кабинете. Фронтенд построен на React, делает запросы к API по REST, реализует регистрацию, авторизацию, защищает роуты авторизацией, валидирует данные в формах, отображает ошибки от сервера, хранит данные пользователя в глобальной стейт-переменной, а токен в localStorage, фильтрует фильмы по запросу пользователя, позволяет поставить лайк и сохранить фильмы (https://github.com/Konstantin-Khoroshilov/movies-explorer-frontend). Бэкенд построен на Express и MongoDB. Он обрабатывает роуты для хранения и обновления данных пользователей и фильмов. Часть роутов защищена авторизацией. Реализовано логирование, обработка ошибок, валидация запросов, хранение пароля в зашифрованном виде, контроль прав. https://github.com/Konstantin-Khoroshilov/movies-explorer-api

Образование
Федеральное государственное бюджетное образовательное учреждение высшего образования «Российский экономический университет имени Г.В. Плеханова»
Факультет дистанционного обучения, Экономика. Банковское дело.

АВТОНОМНАЯ НЕКОММЕРЧЕСКАЯ ОРГАНИЗАЦИЯ ДОПОЛНИТЕЛЬНОГО ПРОФЕССИОНАЛЬНОГО ОБРАЗОВАНИЯ "ШКОЛА АНАЛИЗА ДАННЫХ"
Веб-разработчик

Английский язык
Уровень А2
Изучал Английский язык в школе и в университете.
Практиковал английский язык на работе, когда общался с клиентами – представителями международных компаний по вопросам, связанным с обслуживанием организаций в банке.
